Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
KEMATIAN MISTERIUS BERANTAI
Tahun ini hampir berakhir.
Waktu berlalu begitu cepat
sejak saya dipindahkan pada bulan April.
Kamu pasti membenciku karena ini salahku.
bahwa Anda harus pindah.
Apa? Mengapa?
Aku tidak membencimu.
Orang-orang dipindahkan setiap saat.
Tapi aku tak pernah menyangka
akan dimuat di Sengoku Weekly,
Mengerjakan liputan berita sebesar
kasus kematian misterius ini.
Saya harus pergi ke rapat sekarang.
Semoga berhasil dalam penyuntingan novelnya!
Hah?
Nona Shinoda.
Tuan Aoshiro?
Mengapa kamu di sini?
Apakah menurutmu aku yang melakukan ini?
Tidak, saya belum yakin.
Saya sedang berada di luar negeri
ketika kematian kedua terjadi.
Saya punya alibi.
Lagipula, mengapa seseorang
yang sepenuhnya bersih harus membunuh siapa pun?
Tapi Anda melakukan beberapa hal yang patut dipertanyakan
di balik layar di masa lalu.
Maksudmu ini?
Hanya antara kita saja,
Setiap orang yang menghalangi jalannya
mengalami nasib tragis.
Kembalikan itu! Itu milik--
Katakan padaku, Nona Shinoda.
Kamu akan mempercayaiku,
Tidakkah kamu mau?
Tuan Aoshiro.
Hei, kamu.
Busuk?
Apakah kamu yang mengatakan bahwa aku yang melakukan ini?
Tidak, saya bukan!
Polisi memasukkan namamu ke dalam daftar buronan!
Namun di kota asalmu, Niigata,
orang-orang mengatakan bahwa kamu adalah orang baik.
Aku hanya berusaha mencari tahu kebenarannya!
Manakah jati diri Anda yang sebenarnya?
Tolong katakan sesuatu!
Kalau begitu, izinkan saya bertanya kepada Anda.
Aku belum melihatmu sejak acara perjodohan itu.
Jadi, kamu adalah keponakan Harue Komiyama.
Atsuhiro Imamura.
Jadi, maksudmu aku bersalah?
Terdapat kesaksian bahwa Ibu Komiyama
bertemu dengan Kubozuka sebelum kematiannya.
Tapi apakah orang yang kamu temui itu
benar-benar Harue Komiyama?
Apa yang kamu katakan?
Kudengar kau punya hobi yang mencurigakan.
Mungkinkah itu crossdressing?
Jika demikian, mungkin Andalah orang
yang ditemui Kubozuka di bar gua itu,
setelah itu Anda membunuh Nona Komiyama
dan membingkainya pada Kubozuka?
Anda hanya seorang reporter tabloid,
bukan polisi. Apa yang Anda lakukan?
Bagaimana kalau kamu mengundurkan diri
dari penyelidikan ini saja?
Apakah pekerjaan ini sepadan dengan mempertaruhkan nyawa Anda?
Jangan ikut campur.
Serahkan saja pada polisi.
TIDAK!
Media tabloid memiliki peran yang bisa dimainkan!
Saya telah memutuskan untuk membawa kembali
Madoka Hashimoto yang hilang.
kembali ke beruang ini dan ibunya.
Di mana Madoka sekarang?
Jauhi tempat ini!
Hah?
Apakah sudah dibuka?
Tolong saya!
Apakah ada orang di sini?
BAHAYA! WASPADA TERHADAP BERUANG
Kebenaran Mingguan?
Apa?
TIM INSIDEN MINGGUAN SENGOKU DISERANG!
DENDAM TERHADAP TABLOID!
Tuan Kitahama?
Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya sudah berakhir untuk tabloid!
Tidak ada gunanya mempertaruhkan nyawa demi itu.
Sengoku Weekly dengan ini dihentikan!
Itulah yang diinginkan dunia.
Bagaimana dengan kasusnya?
Serahkan saja pada polisi!
Bagaimana dengan kebenaran tersembunyi
yang tidak bisa ditindaklanjuti oleh polisi?
Apakah kita akan mengabaikannya begitu saja?
Kami punya novel!
Kita dapat meninggalkan jejak melalui cerita.
Ini jauh lebih lambat daripada tabloid.
Kalau begitu.
Ada media sosial!
Orang-orang yang memiliki rasa keadilan yang kuat
akan mengungkap kegelapan dunia.
Bagaimana jika mereka membuat unggahan tersebut
tanpa melakukan penyelidikan terlebih dahulu?
-Semua orang akan mempercayai mereka!
-Lalu!
Anda yang memutuskan sebagai satu-satunya yang selamat.
Pikirkan baik-baik tentang apa yang akan kamu lakukan.
Mendengarkan.
Ada tiga hal penting.
Tuan Kitahama?
Tuan Kitahama!
Kamu tidak bisa melakukan itu!
Setidaknya sebutkan salah satunya!
Apa yang harus saya lakukan?
Tuan Kitahama!
ATSUHIRO IMAMURA
Tuan Kitahama?
-Hai semuanya.
-Kami kembali.
Kabar baik untuk kalian berdua.
Bagaimana hasilnya?
Jackpot.
Kami menemukan bar tempat para crossdresser
biasa pergi.
Ini dia, berpakaian seperti wanita.
Ada kemungkinan bahwa
buronan yang dicari adalah Kota Kubozuka.
dituduh terlibat
dalam serangkaian kematian misterius.
Namun, belum ada bukti pasti.
Kita harus menemukan beberapa bukti
paling lambat Selasa malam.
agar bisa dimuat di edisi berikutnya.
Atau kalau tidak, Truth Weekly akan menerbitkan
berita tentang Aoshiro dan mengalahkan kita.
Tiga hari lagi.
Saya ada telepon.
-Anda bisa menjawab.
-Maaf.
Halo?
Halo Hinako Shinoda?
Ini Yanagishita dari Niigata.
Lalu kenapa?
Nona Yanagishita!
Senang mendengar kabar darimu.
Apa kabarmu?
Ingatkah Anda bagaimana Anda meninggalkan uang
dan surat tulisan tangan yang sopan untuk kami?
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Kumohon, kau sudah banyak berbuat untukku.
Apakah kamu masih bekerja untuk tabloid itu?
Saya!
Kemudian saya ingin meminta bantuan.
Anda datang berkunjung ke
rumah Bapak Watanabe, kan?
Ya.
Ketika saya bercerita tentang Anda kepada Tuan Watanabe,
awalnya beliau terkejut,
Tapi kemudian saya menerima telepon.
Dia mengatakan ingin berbicara
dengan seorang reporter dari Sengoku Weekly.
Dia mengatakan ingin
bertemu langsung dengan Anda.
Jadi, maukah Anda menghubunginya
jika saya memberikan nomor teleponnya?
Maaf, bisakah Anda menunggu sebentar?
Dia adalah wanita yang saya temui di Niigata.
Rupanya, wali Kubozuka,
Tuan Watanabe, ingin berbicara.
Bolehkah saya meminta nomor teleponnya?
-Lakukan!
-Tentu saja!
Terima kasih atas kesabarannya.
Saya sangat ingin berbicara dengannya.
Benarkah? Itu hebat!
Saya akan memberi tahu Tuan Watanabe.
Oke.
Apakah kamu punya alat tulis?
Tunggu sebentar.
Teruskan.
Akulah wali yang mengasuh Kota Kubozuka.
setelah ia dikenai tahanan rumah
karena kasus penyerangan.
Ya, kami mengetahuinya.
Pertama, saya ingin tahu
seandainya Sengoku Weekly segera
memberitahukan hal ini kepada polisi.
bagaimana jika mereka dihubungi oleh seorang buronan?
Hah?
Biasanya, kamu akan melakukannya, kan?
Untuk memberi tahu mereka.
Kebanyakan orang akan berpikir demikian.
Namun, apakah Sengoku Weekly akan memprioritaskan
berita daripada membantu polisi?
-Um--
-Ya, kami melakukannya.
Kami memiliki prioritas kami sendiri.
Tuan Kitahama!
Kami akan memprioritaskan pemberitaan tersebut
daripada melaporkan apa pun ke polisi.
Jadi begitu.
Jika Anda berjanji untuk tidak langsung melaporkannya ,
Saya punya sebuah usulan.
Aku berjanji.
Apa itu?
Kota Kubozuka mengatakan bahwa dia telah dijebak.
Tapi dia adalah buronan yang dicari.
Dia berpikir jika dia tertangkap polisi
sekarang, mereka pasti akan menuduhnya.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia orang yang baik.
Dia mungkin akan kehilangan kesabaran dan menjadi kasar,
Tapi dia bukan tipe orang
yang akan membunuh seseorang.
Jadi, Anda sedang berhubungan dengan Tuan Kubozuka.
Ya. Hanya lewat telepon.
Dia terkejut ketika saya memberitahunya bahwa
sebuah tabloid datang mencari saya.
Mungkin dia mengingatnya,
karena saya menerima telepon kemarin.
Apa yang dia katakan?
Dia bertanya apakah Sengoku Weekly
mau mendengarkan versinya tentang kejadian tersebut.
Tentu saja.
Kami akan merasa terhormat untuk menanganinya.
Terlebih lagi jika dia tidak bersalah.
Benar-benar?
Kamu tidak akan ditangkap karena itu?
Anda tidak akan membatalkan penjualan?
Tidak apa-apa, kan?
Jangan khawatir.
Serahkan saja pada kami!
Jam dan tempat apa?
Kami fleksibel.
Jika dia menginginkan tempat yang lebih pribadi,
kami memiliki ruang resepsi di kantor.
Kita bisa menggunakan itu.
Aku akan mengirim Kubozuka sendirian.
Oke.
Kami akan menjemputnya dengan mobil.
Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
-Tentu saja.
Terima kasih.
Tentu saja!
Kita dapat yang besar!
-Kerja bagus.
-Terima kasih juga kepada kalian berdua.
Kau yakin mau memotong ekor Aoshiro?
Kami mendapat tip yang lebih besar.
Kamu baik-baik saja, Shinoda?
Aku sudah kehabisan tenaga setelah ini.
Kamu benar-benar bersemangat.
-Kami kembali.
-Oke.
-Kerja bagus.
Bagaimana hasilnya dengan wali tersebut?
Oke, kita semua sudah berkumpul.
Dengarkan baik-baik.
Jangan kaget.
Cerita Sengoku Weekly untuk edisi berikutnya
Ini adalah wawancara eksklusif
dengan seorang buronan yang dicari!
-Wow!
-Benarkah?
Kerja bagus.
Bagaimana denganmu?
Kami berbicara dengan seorang saksi yang melihat seseorang
yang menyerupai Kubozuka.
Dia mengatakan bahwa pria itu sedang berbelanja di
toko swalayan bersama seorang gadis muda.
Seorang gadis muda?
MADOKA HASHIMOTO
Saya juga berpikir demikian.
Saya meminta petugas kasir untuk menghubungi saya
jika mereka melihat orang-orang itu lagi.
Itu berarti Madoka Hashimoto
masih hidup, kan?
Saya harap begitu.
Oke, oke!
Bagaimanapun juga,
Ayo makan!
Shinoda, Akutsu, bisakah kalian pergi
membeli makanan?
-Benarkah?
-Oke.
Terima kasih, Pak!
Satu lagi?
Terima kasih!
-Kami akan kembali!
-Sampai jumpa nanti!
-Berapa harganya?
-Hanya 15.000 yen!
Sepertinya terlalu berlebihan.
Kamu pergi menemui ibu Madoka, kan?
-Ya.
-Kau tahu apa yang kupikirkan?
Kunjungan itu memberinya alasan
untuk menelepon putrinya.
Kubozuka mengaku tidak bersalah,
dan Madoka tetap bersamanya
karena dia mempercayainya.
Saya rasa ibunya tahu tentang itu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi antara ibu
dan anak perempuannya, tapi kurasa mereka akan menelepon.
Tapi dia adalah buronan yang dicari.
Dia khawatir sesuatu yang buruk akan terjadi
jika dia melaporkan mereka.
Dia mungkin tidak tahu harus berbuat apa.
Dan tepat pada saat itu,
seorang reporter tabloid muncul.
Dia mungkin tidak pernah mempertimbangkan bahwa ada orang
yang memilih untuk tidak melaporkannya.
Tuan Watanabe mengatakan hal yang sama.
Ini mungkin terdengar sombong, tapi???
Tabloid seperti kami berhasil membuat terobosan.
Hal itu membuatku merasa seolah-olah kami melakukan sesuatu
yang bermanfaat untuk pertama kalinya.
Aku sempat ragu-ragu
ketika kami sedang mengintai pemakaman itu.
Kamu juga?
Aku merasakan hal yang sama.
Ya? Maksudku, kamu pasti akan melakukannya, kan?
Sama sekali.
Seperti Filipina?
Oke, lanjutkan dengan itu.
Kami kembali.
-Bagus.
-Kami mengerti.
Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sengoku Weekly akan
meluncurkan taktik kamuflase.
Apa itu?
Kami sedang menyiapkan jalur uji coba
agar Truth Weekly
Dia tidak mengetahui tentang wawancara kami
dengan Kubozuka.
Boneka?
Jika mereka merasakan kita mulai menjauh dari Aoshiro,
mereka akan curiga kita memiliki rencana yang lebih besar.
Jadi kami pikir lebih baik menyesatkan mereka.
Seperti "Kota Kubozuka Melarikan Diri ke Luar Negeri"
atau semacamnya.
Kami berkoordinasi dengan warga setempat
untuk membuat mereka percaya.
Kubozuka telah melarikan diri ke luar negeri.
Itu adalah kerja tim yang hebat.
Pertanyaannya adalah, siapa yang kita sebut
pergi ke luar negeri?
Seseorang harus datang
bekerja dengan menyamar.
Siapa yang pandai bersembunyi dan tidak mencolok?
Pergilah bersenang-senang di luar negeri!
Kamu berangkat besok!
Maksudmu, aku hanya berpura-pura, kan?
-Tapi harus menyamar.
-Benarkah?
-Jangan sampai terjebak oleh Kebenaran.
-Aku akan berusaha untuk tidak terjebak.
Penyamaran Anda akan gratis.
Dengan serius?
-Mereka menjual wig keriting di Donki.
-Berhentilah mengejekku.
Apakah ini balas dendam?
Ayo, kita makan!
-Ya, ayo!
-Tunggu sebentar.
Apakah ini sudah diputuskan?
Apakah sudah diputuskan?
Aku tidak mau!
Wawancara besar itu akan berlangsung
keesokan harinya.
BERSAMBUNG
Tolong ceritakan semua yang Anda ketahui.
Tiba-tiba,
saya menjadi buronan.
Bu, aku???
Jika itu yang Anda putuskan,
Anda mendapat dukungan saya.
Tuan Kitahama, berita penting!
Oke!
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto